Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich werde irgendwann gehen müssen
und es könnte bald so weit sein.
Ich habe ein und nur ein Ziel:
um dich berühmt zu machen.
Diese Gelegenheit ist sehr wichtig für Sie.
Ich hoffe, Sie können konzentriert genug bleiben.
Jetzt geh und ruh dich aus.
Hast du keine Angst
dass all Ihre Bemühungen vergeblich sein werden?
Es nicht zu versuchen, wäre eine noch größere Verschwendung.
Also,
harte Arbeit garantiert keinen Erfolg,
aber ohne Anstrengung,
es gibt definitiv keine Hoffnung.
Es ist nicht so, dass du mich nicht magst.
Du hast Angst, mich zu mögen, nicht wahr?
Warum?
Hast du meine Nachrichten nicht gesehen?
Hast du meine Rufe nicht gehört?
Warum bist du nicht aufgetaucht?
Hallo?
Shen Yifan.
Magst du mich oder nicht?
Das fühlt sich so echt an.
Es ist also kein Traum.
Du bist betrunken.
Ruh dich aus.
Versuchst du wegzulaufen?
Keine Chance.
Hört mir zu.
Ich muss dir etwas sagen.
Was möchten Sie sagen?
Ich mag dich.
Habe ich dir nicht gesagt-
Ich sagte, ich mag dich.
Zheng Ying.
Du bist betrunken.
Ruh dich aus.
Sie haben Recht.
Ich habe Angst, dich zu mögen.
Du bist so mutig.
Ich möchte auch mutig sein.
Nur dieses eine Mal.
Aber jemand, der weit von der Hoffnung entfernt ist
und dem Tode nahe
hat kein Recht, sich zu nähern
Jemand, der das Leben genauso liebt wie Sie.
Es ist der Arzt.
Ich weiß.
Zeit, meine Medikamentendosis zu erhöhen.
Hol mir etwas Wein.
Bring mir etwas zu trinken.
Herr Cheng,
warum trinkst du hier alleine?
Was machst du hier?
Herr Cheng,
Ich habe gehört, dass Sie die Rechte erworben haben
zu „Drunken Jade Mountain“.
Warum hast du mich nicht informiert?
Warum sollte ich Sie informieren?
Herr Cheng,
denkst du nicht
Ich wäre perfekt für die weibliche Hauptrolle?
Ich glaube nicht.
Außerdem haben wir die weibliche Hauptrolle bereits besetzt.
Wer ist es?
Zheng Ying.
Auf keinen Fall!
Warum?
Hast du mir die Rolle nicht versprochen?
Wer hat dir das versprochen?
Ich habe dich nie in Betracht gezogen
für dieses Projekt überhaupt.
Zheng Ying, warte einfach ab.
Ich hätte ihn doch nicht ausnutzen können, als ich betrunken war, oder?
Keine Panik, keine Panik.
Dies ist sein Zuhause. Es ist normal, seine Kleidung hier zu finden.
Auf keinen Fall.
Könnte wirklich etwas zwischen uns passiert sein?
Ob Sie aufgewacht oder nüchtern sind,
komm raus und iss.
Ich bin jetzt wach,
seine Kleidung tragen,
das Essen essen, das er zubereitet hat.
Diese Szene...
warum fühlt es sich an, als wären wir verheiratet?
Warum an dieser Stelle schüchtern sein?
Ernsthaft.
Mach dir keine Sorge.
Ich übernehme die Verantwortung für Sie.
Das ist Katersuppe.
Trinken Sie es schnell.
Wie meinst du das?
Letzte Nacht haben wir eindeutig...
Wissen Sie überhaupt, was letzte Nacht passiert ist?
Du hast deine Kleider ausgezogen
und jetzt tust du so, als hättest du Amnesie?
Also
du hast deine eigenen Kleider ausgezogen.
Und was ist dann mit meiner Kleidung?
Ich hätte sie nicht selbst ausziehen können.
Rufen Sie den Housekeeping-Service an.
ICH...
Ich dachte, zwischen uns würde tatsächlich etwas passieren.
Hören Sie genau zu.
Es wird nie etwas passieren
zwischen uns.
Also hören Sie auf mit Ihrer wilden Fantasie.
Bleiben Sie stehen.
Gehst du, weil ich wütend bin?
Was?
Ma'am.
Bitte schön.
Nimm deine Kleidung.
Ich kann nicht länger passiv bleiben.
Ich muss einen Weg finden, sie dazu zu bringen, früher aufzugeben.
Aufgeben?
Auf keinen Fall.
Youyi.
Irgendwelche Neuigkeiten?
NEIN.
Xiao Wan wird wahrscheinlich nicht kommen.
Obwohl die Eröffnungszeremonie dieses Filmfestivals nicht groß ist,
es ist ziemlich prestigeträchtig.
Sie haben preisgekrönte Schauspieler eingeladen,
Regisseure und Produzenten.
Du weißt nicht wirklich
passen zu diesem Fest.
Was soll das heißen, ich passe nicht dazu?
Haben diese Schauspieler gleich nach ihrem Einstieg in die Branche Preise gewonnen?
Haben sie nicht alle ganz unten angefangen?
und sich genauso hocharbeiten wie ich?
Sie haben nicht ausdrücklich gesagt
dass diejenigen ohne Auszeichnungen nicht teilnehmen können, richtig?
Youyi.
Solange ich nicht ausdrücklich abgelehnt wurde,
das heißt, ich habe noch eine Chance, oder?
Fräulein Ni.
Werden Sie all diese Dinge los?
Wirf sie weg.
Ja.
Hallo, Herr Shen.
Es gibt eine Eröffnungszeremonie für ein Filmfestival.
Ich denke, das ist eine gute Gelegenheit.
Ich möchte teilnehmen.
Auf diese Weise kann ich mehr Leute kennenlernen
und mehr Aufmerksamkeit erhalten.
Solange es Ihre Arbeit nicht beeinträchtigt,
Wie Sie Ihre Zeit einteilen, ist Ihre Sache.
Keine Sorge, das wird es definitiv nicht.
Aber die Sache ist,
Ich habe kein Abendkleid.
Ich habe es.
Beim Anprobieren des Kleides
Sie benötigen Make-up, um die volle Wirkung zu erzielen.
Also...
Warum bist du es?
Herr Shen sagte, er sei zu beschäftigt, um Sie abzuholen.
also hat er mich gebeten, Sie dorthin zu bringen.
Dieser ist zu klein.
Dieser ist zu groß.
Dieser passt nicht.
Dieses hier,
und dieses auch.
Lassen Sie sie sie anprobieren.
Okay.
Ich gehe jetzt.
Junger Herr Shen,
Sie gehen ihr absichtlich aus dem Weg, nicht wahr?
Im Namen von Herrn Shen Senior und mir selbst bin ich sehr zufrieden.
Erinnerst du mich nicht jeden Tag daran
dass sie eines Tages gehen wird?
Also treffe ich mich nicht mit ihr. Ist das für dich okay?
Ying.
Komm schon, es ist hier drüben.
Was für ein Zufall.
Herr Shen, der sagte, er sei den ganzen Tag beschäftigt,
wie kommt es, dass du hier bist?
Und das alles, weil eine bestimmte Künstlerin Kleider anprobieren wollte.
Miss Zheng, versuchen Sie es bitte zuerst mit diesem.
Herr Shen,
kannst du bleiben und mir beim Anprobieren zusehen?
Sonst fühle ich mich nicht sicher.
Sicher.
Versuchst du, mir aus dem Weg zu gehen, was?
Ich werde dafür sorgen, dass Sie sich nirgends verstecken können.
Große Drama-Warnung.
Herr Shen,
Ich komme nicht an den Reißverschluss auf meinem Rücken heran.
Könnten Sie mir helfen?
Miss Zheng, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Ich kann es nicht öffnen.
Herr Shen, könnten Sie mir helfen?
Ich werde es tun.
Wir sind nur zu zweit hier.
Du kannst mir doch nicht immer aus dem Weg gehen, oder?
Herr Shen,
Ich habe gerade etwas Wasser getrunken
und muss mein Make-up auffrischen.
Also...
Machen Sie weiter und beheben Sie das Problem.
Ich halte es für Sie bereit.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe eigene Hände.
Spielen liegt in der Natur des Kindes.
Wenn er kein Spielzeug mag,
warum lassen Sie ihn nicht tun, was er tun möchte?
Heute werde ich mit ihm spielen und Spaß haben.
Hallo.
Hast du deine Klavierstunde beendet?
Lego und Programmierunterricht hast du später noch,
und abends Fecht- und Golfunterricht.
Wir müssen uns beeilen!
Ich, Zheng Ying, bin niemand, der leicht aufgibt.
Mein Lebensmotto ist:
Solange ich die Hoffnung nicht aufgebe,
Es gibt noch Hoffnung für die Zukunft.
Jemand wie Shen Yifan kann mich nicht unterkriegen.
Es muss einen Weg geben.
Findest du nicht auch, Youyi?
Energie vollständig aufgeladen.
Ich verwandle mich gleich in einen Tiger.
Du bist wirklich ziemlich wild.
Was werden Sie tun?
Jagd.
Herr Shen,
Ich kenne Fräulein Zheng Ying
war noch nie zuvor in einer Varieté-Show.
Aber keine Sorge, Herr Shen.
Unsere Show ist sehr entspannt
und sehr freundlich zu den Künstlern.
Und wie Sie wissen, diese Show
läuft bereits seit drei Staffeln
mit Bewertungen über 8,5 für jede Staffel.
Wenn Sie bereits drei Staffeln gemacht haben
und sie waren alle erfolgreich,
warum für Staffel 4 alles ändern?
Gerade weil wir drei Staffeln gemacht haben,
es wird abgestanden.
Also
Ich möchte einen neuen Ansatz ausprobieren
und bringen
interessante Gäste mit einzigartigen Persönlichkeiten.
Ich finde, Zheng Ying ist ziemlich unverwechselbar.
Wenn man vom Teufel spricht.
Ich arbeite.
Arbeit, was?
Ich verstehe.
Von nun an alles über seine Arbeit,
du kannst es mir sagen.
Ich stehe hinter ihm.
Zheng Ying ist wirklich etwas Besonderes.
Nun, Herr Shen,
Bitte ziehen Sie unsere Zusammenarbeit in Betracht.
Ich trinke auf ihn.
Komm herein!
Wu Yu.
Ich bin hier.
Überlassen Sie das mir.
Das ist es.
Ich verstehe, was Sie denken.
Aber Sie haben meine Beharrlichkeit unterschätzt.
Und du hast meine Gefühle für dich unterschätzt.
Was willst du von mir
aufgeben?
In meinem Leben die Chance
jemanden zu treffen, den ich wirklich mag
kommt wahrscheinlich nur einmal vor.
Ich werde nicht aufgeben.
Berührt Sie das?
Ich traue mich nicht, mich zu bewegen.
Du hast gesagt, du hättest keine Gefühle für mich.
Spielst du bei mir den schwer erreichbaren?
Zheng Ying.
Meine Geduld hat ihre Grenzen.
Wovor hast du solche Angst?
Wissen Sie?
Manche Gelegenheiten, einmal verpasst,
kann nie wiederhergestellt werden, auch nicht durch lebenslange Reue.
Shen Yifan.
Ich werde Ihnen diese Wahrheit verständlich machen.
Herr Shen.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Also sollte sie jetzt aufgeben, oder?
Hübscher Junge.
Warum bist du allein? Wo ist dein Kindermädchen?
Ich habe Hunger.
Nun, ich frage mich, ob Sie möchten
um einen Hamburger zu holen, Hübscher?
Aber wir müssen zuerst Ihr Kindermädchen informieren,
Okay?
Okay.
Lass uns gehen.
Es ist heruntergefallen.
Großartig!
Aufleuchten.
Kannst du mein Papa sein?
Ich habe jetzt einen Papa!
Ich bin jetzt nervös,
aber nicht deswegen.
So erbärmlich.
Ist das nicht wie Filmen?
Nur mit ein paar mehr Kameras.
Begrüßen wir
Ni Shang und Zheng Ying zum Interviewbereich.
Fräulein Ni Shang,
Darf ich fragen, ob Sie planen, Ihre Karriere in China fortzusetzen?
Eigentlich, als Schauspielerin,
es ist egal, wo ich arbeite.
Als nächstes über den roten Teppich laufen
ist unser geheimnisvoller Gast des Jahres,
Herr Shen Yifan.
Fräulein Ni Shang,
Haben Sie Geschichten von den Dreharbeiten zu „Tale of Two Beauties“?
die Sie mit uns teilen könnten?
Dieser Film „Das Duell zweier Schönheiten“.
Warum ist er hier? Ist er gekommen, um mich zu sehen?
Ihr Charakter
ist sehr beeindruckend im Film
und voll entwickelt.
Zheng Ying,
gibt es etwas, das Sie mit allen teilen möchten?
Miss Zheng Ying, darf ich fragen, welche Rolle
spielen Sie in diesem Film mit?
Ich spiele in diesem Film einen Attentäter.
Der kaltblütige, rücksichtslose Typ, der sich nur aufs Töten konzentriert.
Wie verstehen Sie diese Figur?
Ist sie ganz anders als die Person, die Sie im wirklichen Leben sind?
Ich spiele im Film einen Attentäter,
aber das heißt nicht, dass ich
dieselbe Persönlichkeit im wirklichen Leben.
Ich erinnere mich noch an Miss Zheng Yings
Geschichte über Mut in Liebe und Hass.
Frau Zheng, führen Sie derzeit eine neue Beziehung?
Es tut mir Leid.
Bitte versuchen Sie, Fragen zu stellen
im Zusammenhang mit der Arbeit.
Danke schön.
Ich habe jemanden, den ich mag.
Miss Zheng ist in der Tat jemand, der mutig liebt und hasst.
Was ist mit ihm?
Weiß er, wie du dich fühlst?
Er sollte sich darüber im Klaren sein.
Ich bin mir einfach nicht sicher
welche Gefühle er für mich hat.
Ich freue mich auch auf
Er gab mir eine klare Antwort.
Herr Shen,
wie fühlst du dich gerade?
Was ich meine ist,
wenn das Kapital im Allgemeinen nicht bevorzugt
die Film- und Fernsehbranche,
Sie sind plötzlich nach China zurückgekehrt, um in die Branche einzusteigen.
Während dieser Zeit,
was denken Sie über die Branche?
Ehrlich gesagt,
Ich habe keine besonderen Gefühle.
Ich bin Geschäftsmann.
Gute Projekte finden
und gute Schauspieler, mit denen man arbeiten kann
ist mein Job.
Alles, was darüber hinausgeht,
Es ist mir völlig egal.
Herr Shen ist in der Tat sehr rational.
In diesem Fall
Herr Shen scheint eher
ein kaltblütiger Killer.
In der Tat.
Es tut mir Leid,
Verzeihung.
Wenn sich das Glück gegen dich wendet,
alles geht schief.
Ich habe diesbezüglich überhaupt keine Gefühle.
Es ist mir völlig egal.
Herr Shen.
Diesmal,
sie sollte aufgeben.
Gießen
Shen Yifan – Zhang Chenxiao
Cheng Moyang – Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Zheng Yings Mutter - Yang Mingna
Zheng Yings Vater – Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Siebzehn
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu – Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu – Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Regisseur Liang - Wang Yifan
Der junge Zheng Ying – Yu Weini
Der junge Cheng Moyang – Hu Luoyi
Der junge Zheng Yaozu – Xie Haochen
Wu Jie – Qian Lingfang – Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu – Wang Liuhan – Yan Weijie
Ai Mi – Wu Yixuan – Yu Jianhong
Jia Jiangxuan – Ma Furong – Zhou Hongliang
Personal
Wang Ying
Ausführender Produzent - Wang Ying
Produzent - Zhong Tianxin
Planer - Shao Qi
Werbung: Huang Meiyi
Leitungsteam
Wang Zhihua
Geschäftsführender Direktor: Dong Fei
Zhong Tianxin
Drehbuch-Supervisor: Gong Jingjing
Produktionsteam
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Sachbearbeiter: Lu Yuanmei
Dong Fei
Drahtbearbeitungsspezialist: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Fototeam
Tang Qibin
Kameramann B: Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Luftaufnahmen: Wang Yucong
Beleuchtungsteam
Lichtdirektor: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Tonaufnahmeteam
Bai Jiangang
Kunstabteilung
Künstlerischer Leiter: He Baiwang
Grafiker: Xiong Yao, Jiang Jing
Bühnenbildner: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Styling Team
Kostümabteilung
Zhu Yuwen
Haar- und Make-up-Abteilung
Makeup-Supervisor: Qin Binxiang
Lai Jieling
Haar- und Make-up-Assistent: Xue Hao
Zhang Hailong
Bühnenbild-Leiter: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Betriebsteam festlegen
Zhou Chenyi
Jiang Chao
Casting-Team
Casting-Direktor: Zhu Xiaolei
Regieassistenten für Schauspieler: Luo Yu, Zhu Tianshu
Werbung am Set
Posterfotograf: Ding Zhen
Standfotograf: Hou Chunling
Bearbeitung
Redaktionsleiter: Su Tian'en
Liu Kai
Postproduktion
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Technischer Support: Li Yifeng
Kolorist: Wang Shuai
Assistenzkolorist: Niu Xuerui
Untertitelproduktion: Dong Jiayi
Titelsequenz: Gao Dong
Dialogredakteur: Zhang Xinyu
Umweltauswirkungen: Zhang Kai
Geräuschemacher: Qi Lixin
Originalmusikproduktion
Musikkoordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Musikalische Schnittleitung: Qi Na
Musikredaktion: Lin Qian, Hai Yang
Streichorchester: International Principal Philharmonic Orchestra
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Flöte: Terry Any
Gitarre: Joel Voo
Gesang: Carmen Ang
Aufnahmestudio: An3 Jiuzi Tiancheng
Mischen/Mastering: Pang Yan
Original-Songproduktion
Yeyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Musikstudio
Titelsong „Shine“
Aufgeführt von Zhu Xingdong
Songtext von Xu Xu
Arrangiert von Wei Xingdi
Produzent: Jin Ruochen
Gitarre: Wang Di
Streicher: International Principal Philharmonic
Gesangsproduzent: Xu Jie
Hintergrundgesang: Xu Jie
Gesangsarrangement: Xu Jie
Mischung: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Musikalische Leitung: Qi Na
Eröffnungslied „You Take Me Fly“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Arrangiert von Komeru, Zelluloid
Produzent: Here Society
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Song "Magpie" einfügen
Aufgeführt von Sun Yinghao
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Arrangiert von Minsou
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Fügen Sie das Lied „Ocean“ ein,
gespielt von Yizhi Wangzhongwang
Komponiert von Wu Jie
Songtext von Wu Jie
Wu Jie
Wu Minzhe
Streichorchester: Feifan String Ensemble
Produziert vom Shanghai Feifan Music Studio
Song einfügen „Why Are You Leave“
Aufgeführt von der Nanyin Society
Songtext von Nanyin Society
Komponiert von der Nanyin Society
Hier ist die Gesellschaft
Arrangiert von He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Musikbetreuer: Zhong Tianxin
Synchronteam
Beijing Xinghe Shangshi Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Synchronsprecher
Shen Yifan als Ling
Cheng Moyang als Wei Yifan
Yu Youyi als Wang Qiuhao
Ni Shang als Zhao Yitong
Wan Yuchen als Chen Shuo
Shen Yiyang als Jing Xiangshuiyi
Chen Qing als Liu Man
Andere Synchronsprecher
Chen Jingyan, Zhang Kang, Zhou Changliang, Sun Zhicheng, Wang Yu
Erduo
Kinderstimmenagentur
Synchronisation von Kindern des Baoxiong-Stammes
Synchronsprecher: Sun Fei
Liu Yumo
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Koproduziert von
Produktion
Zhejiang Longguo Pictures Film- und Fernsehtechnologie Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Standortbestätigungen
Jiangsu Xixi Film- und Fernsehindustrie Co., Ltd.
Film- und Fernsehhochschule der Berufs- und Fachhochschule der Stadt Wuxi
Nationale Berufsbildungsgruppe für digitalen Film und Fernsehen